قبل ألف سنة ،
خلقت الأميرة جينغجيو عقوبة قاسية
لإخضاع شعبها.
أي شخص حاول معارضة لها
أو الاقتراب منها
سيكون ملعونًا بهذه العلامة على أكتافهم.
في النهاية ، سيموتون في الرعب.
وما هو أكثر قسوة ،
يتم تمرير اللعنة من جيل إلى جيل.
لذا ، على مدى الألف سنة القادمة ، كان
كل من لعن يبحث عن شيئين.
سماوي عظم التنين تومي و Mu Chen Orb.
وفقًا للأسطورة ، عندما يتم دمج هذين العنصرين في عنصر واحد ،
سيتم رفع اللعنة. يصف
النصف الثاني من تومي السماوي لعظم التنين
كيفية العثور على Mu Chen Orb.
تحت قبو السماء. الجنوب إلى الغيوم قزحي الألوان.
قمة حيث يختبئ التنين. جبل حيث تلتف الثعابين.
مسار بلوري إلى مكان مخفي. القبر بكهف مائي.
تحت قبو السماء. الجنوب إلى الغيوم قزحي الألوان.
يعني يونان.
قمة حيث يختبئ التنين. جبل حيث تلتف الثعابين.
تلك تشير إلى مواقع محددة.
مسار بلوري إلى مكان مخفي ، الربيع حيث تعود كل الحياة.
من الأفضل لك تأكيد
أوصاف المناظر هذه عندما تصل إلى يونان.
أين الأسنان الذهبية والدهنية؟
كلاهما؟
إنهم يحاولون الصقور التحف.
الجميع ، يرجى الهدوء!
استمع لي!
لدينا بالتأكيد تومي سماوي عظم التنين.
هذا صحيح.
ليس مناسبًا بالنسبة لنا
أن نعرضها لك اليوم.
فهمتك؟
لماذا ليست مريحة؟
هل انا على حق؟
- هذا صحيح! - هذا صحيح!
ابن العاهرة!
إذا لم ترينا توم السماوي لعظم التنين ،
سأركل نتن. صدق او لا تصدق؟
جربه وانظر.
تباً لك!
اللعنة!
سأقتلك!
منظمة الصحة العالمية؟
أصنع طريقا!
يا دهني!
- اللعنة عليك! - من يجرؤ على التحرك؟
لا أحد يتحرك!
قف! السيد زو هنا!
منظمة الصحة العالمية؟
السيد تشو.
بابا.
- دهني. - نعم؟
سن ذهبيا.
نعم؟
أظهر لهم ظهورك.
هذه علامة تسمى لعنة شبح العين.
إنه مثل السرطان.
أي شخص يحصل عليها ...
لن يعيش بعد سن الأربعين
. زوجان من الشباب
لم يكن لهما علاقة في البداية بهما.
لكنهم أرادوا مساعدة صديق
لرفع ألم لعنة.
لذا ، جمعوا شجاعتهم
وذهبوا إلى التنين ريدج.
أثناء وجودهم هناك ، واجهوا مئات العناكب ذات الوجه البشري
والآلاف من ذئاب العين الحمراء.
اقتلهم!
قتل!
إلى جانب الاثنين ،
كان هو بايي معهم أيضًا.
دكتور جامعى.
شيرلي يانغ.
بما في ذلك ابنتي ، لينغ لونغ.
لم ينج أحد.
لذا ، هل تفهم ذلك الآن؟ لا تكمن
قيمة تومي السماوي لعظم التنين
في التجارة نفسها.
إنه لإنقاذ الأرواح.
هناك ثمانية جمل في المجموع.
لقد ترجمت الخمسة الأولى فقط. يجب حل
الجمل الثلاثة الأخيرة من
قبل سيد.
إلى جانبك ، لا أستطيع التفكير في أي شخص آخر.
ربما هناك شخص يمكنه مساعدتنا.
شيرلي.
لدي أخبار جيدة.
وجد السيد زو شخص.
اسمه تشين يولو.
الجميع يطلق عليه تشين العمياء.
قبل ثلاثين عامًا ،
قاد مجموعة من الرجال
إلى قبر الإمبراطور شيان في يونان.
لا نعرف السبب ،
لكن تشين العمياء فقط استعادها.
كان أعمى في كلتا العينين
وأصبح مجنونًا.
منذ ذلك الحين ، تم نقله إلى مستشفى الأمراض العقلية.
حبيبتي ، أنت جميلة للغاية.
ماما تحبك كثيرا.
أكثر ما يلفت انتباه الأمهات
.
هذا هو تشين يولو.
أنت هنا.
هل هو أعمى حقا؟
نعم.
مرحبا سيدي. لقد سمعت الكثير عنك.
نحن أصدقاء السيد زهو.
لقد جئنا لزيارتك اليوم لـ ...
لا حاجة لأن تكون رسميًا جدًا.
مرحبا ...
شابة.
دقات قلبك تبدو سلسة.
أنت مطيع ومقاس
.
يجب أن تكون ...
سليل طائفة بانشان.
شاب.
ممتاز.
أنت مبتذل جدا. متصل بالسماء والأرض.
أنا أحب شخصيتك.
ولكن إذا لم أكن مخطئا ،
يجب أن تكون من سلالة موجين الأسطوري.
أنت على حق.
أنا آسف.
هذان السادة ، يرجى الخروج.
اليوم ...
أريد فقط التحدث مع الفتاة.
سيدة شابة ،
أحب لمس يديك.
انا آمل انك لا تمانع.
ما معنى جنوب السحب المتقزحه.
ذروة حيث يختبئ التنين؟
أنت تعرفها.
ماذا عن مسار الكريستال لمكان مخفي؟
هل لديك صديق محبوب؟
ذلك الرجل الذي كان هنا ، إنه لطيف.
أنتما الاثنان
تبدوان معنوياتهما.
ولكن بسبب شخصياتك ،
لم تمارس الحب.
ياله من عار!
سيدي ، يرجى البقاء على المسار الصحيح.
انا.
ماذا يعني الربيع حيث تعود كل الحياة؟
هذا الرجل
يجعلك تشعر بالإرهاق من المشاعر.
ويجعلك تشعر بأنك تطفو في الهواء.
أنا أسألك سؤال. سوف ينتشر
هذا الشعور
إلى كل شبر من جسمك.
عندها فقط ، سيكون لحياتك معنى في النهاية.
كيف أجد Mu Chen Orb؟
لن تجد مطلقًا Mu Chen Orb!
لأنك لن تكون قادرًا على عبور هذا الجبل!
أي جبل؟
أنت مجرد إنسان.
يرى البشر مجرد جبل.
لكن الجبل مثلنا.
انه حي. تستمر
حياة الإنسان
لمدة 80 عامًا فقط.
لكن الجبل
يعيش 100000 سنة.
يستغرق النوم 2000 سنة.
يستغرق الأمر 800 عامًا فقط لتحويله.
كيف يمكن للأشخاص العاديين مثلنا أن
يروا من خلال تغيرات العالم؟
مهما ، يجب أن نجد Mu Chen Orb.
هذا يكفي.
أنا مجهد.
أنا بحاجة إلى الراحة.
ولكن قبل أن تذهب ،
يجب أن أخبرك بشيء واحد.
افعل من فضلك.
يجب أن تجعل الحب لذلك الرجل قريبا.
ثم ، ستكون حياتك أكثر إثارة للاهتمام.
هذا هو آخر شيء أردت أن أخبرك به.
إمرأة شابة.
عندما تغمرك العواطف
ومليئة بالرغبة ...
ستعرف أنني أعني جيدًا.
لقد بحثت بشجاعة عن Mu Chen Orb مرة واحدة أيضًا.
ولكن الآن أنت هنا ، مختبئًا في مستشفى الأمراض العقلية
لأنك خائف ويائس.
أنت خائف من الجرم السماوي ، أليس كذلك؟
مهما كان ...
سنجده.
حتى لو متنا في النار ،
أو أصبحنا أعمى مثلك ، فلن نتوقف عند أي شيء.
هل تريد ان ترى عيني؟
نظرة!
لا تنظر في عينيه.
دعنى ارى.
اذهب على بعد عشرة كيلومترات أخرى من هنا ،
يجب أن يكون جبل التنين المخفي.
- Linglong ، التقاط صورة لنا. - حسنا.
انظر إلي.
واحد اثنين ثلاثة.
ابتعد أو ارحل.
هل الجميع بخير؟
ماذا حدث؟
على بعد نصف متر فقط.
هذه هي سحر دودة المملكة القديمة.
يستخدم جثث الناس والحيوانات لإطعام الحشرات.
هذا مقرف!
يوجد مجال مغناطيسي قوي جدا هنا.
يجب أن نكون قريبين من قبر الإمبراطور شيان.
باي.
كايون.
ما هذا؟
قضيت بضع سنوات في يونان عندما كنت في الجيش.
تعرفت على caiyun.
كنت صغيرا جدا في ذلك الوقت.
باي.
لديك بعض الشاي.
حسنا.
- هنا. لديك بعض الشاي. - شكرا جزيلا.
لقد زرعتها بنفسي.
تذوق.
الرجاء المساعدة أنفسكم.
كايون.
هل هناك أي ممرات مائية تمر عبر جبل التنين المخفي؟
فقط مسار مخفي قريب
التي تم هجرها لفترة طويلة.
هل تعرف الطريق؟
يمكن أن يقودك Kongque إلى هناك.
لكنه خطير للغاية في جبل التنين المخفي.
يجب أن تكون حذرا.
لا تقلقي
باي!
لقد كذبت علي.
لقد استغرقت وقتًا طويلاً لتعود.
Kongque ،
لا تكن وقحًا.
يجب أن تكون مرشدهم غدًا.
لا تضيع.
ليس هناك أى مشكلة.
اسمحوا لي أن أقدم الجميع.
هذه كونك ، ابنة كايون.
- إنها ... - بايي!
لقد نمت الشجرة الصغيرة التي زرناها.
دعني اريك!
هيا.
لقد نمت الشجرة الصغيرة التي زرناها.
دعني اريك!
من هناك؟
إنه أنا بايي.
ما هذا؟
أحضرت لك بعض طارد البعوض.
هناك الكثير من البعوض هنا.
ارتدي القليل منه. ستنام بشكل أفضل.
شكرا جزيلا.
في الواقع ...
أسرع ، دهني!
الانتظار لي!
- انها جميلة جدا! - إبطئ ، لينغ لونغ!
ابطئ!
مرحبا! Ongque!
مرحبا!
لينغ لونغ ، اسمحوا لي أن أمسك واحدة لك.
هل تستطيع؟
رباه.
أستاذ ، تعال وتحقق من ذلك!
كن حذرا!
إنها ليست يراعة.
إنها حريق.
كل من لمسها ، سواء كان إنسانًا أو حيوانًا ،
سيحترق على الفور حتى الموت.
ما هذا؟
هذا هو الملك المتهور.
زعيم كل flameflies.
لا يهم متى
حالما يشمون الملك ،
سيأتون إليه فوراً.
دهني ، انظر!
اللهب ليس له عيون ،
فقط حاسة الشم.
إذا كانت الزجاجة مغلقة ،
فلن يعرفوا مكان الملك.
شيرلي.
إذا
أحرق الملك في يوم من الأيام حتى الموت ، ستأتي كل اللهب إلى جانبه وتحترق معه.
إنهم أكثر ولاء من الكلاب.
هنا.
لينغ لونغ ، هناك.
شكرا جزيلا!
الانتظار لي!
أسرع ، دهني!
ابطئ.
انتظرني ، لينغ لونغ!
دهني ، دعنا نذهب بهذه الطريقة.
انها جميلة جدا!
شيرلي!
دهني ، جربها!
ابطئ. الانتظار لي!
دهني!
- اعطني اياه! - ماذا تفعل؟
انه دوري!
هنا.
لا يصدق.
غاية في الروعة!
إلى أين تذهب؟
في جبل لفائف الأفعى ،
إله يبلغ طوله ألف قدم ،
يحمي تاج الملك.
حبيبتي يدخل الجبل لطرد الشيطان.
أرافق حبيبتي إلى حافة النهر.
لم ينظر للخلف أبدًا
لأننا افترقنا الطرق.
من الصعب الالتقاء مرة أخرى.
أريد أن أجعل حبيبتي زوجًا من الأحذية
حتى يتمكن من المشي ألف ميل.
قطرات المطر دافئة.
شعاع القمر بارد.
لكني لن أرى مرة أخرى ...
قميص حبيبي الأبيض.
تحت الجبل حيث تلتف الثعابين
أراقب عودة حبيبي.
مياه النهر تنثر
مثل السنوات المتدفقة.
ابتهج باي!
قبلة!
باي ، بهذه الطريقة.
أصعب!
هذه الطوافات الخيزران موجودة منذ عدة سنوات.
لا أعرف ما إذا كان بإمكانهم التعويم.
لا داعى للقلق. هم فقط بحاجة إلى تشديد.
باي.
عد بأمان.
لا تقلقي عد بسرعة.
تذكر!
هناك غاز سام في الوادي ليلا.
تحتاج إلى العثور على أعلى مكان يمكنك قضاء الليل فيه.
لقد سمعت أنه في أعماق الوادي
هناك جزيرة تطفو في الهواء.
إذا كنت محظوظًا بما يكفي لتجده
سيكون المكان الأكثر أمانًا لقضاء الليل.
فهمتك.
تتحدث أكثر من والدتك.
لم أستطع تحمل مغادرة الفندق.
كانت تلك اللهب مرحة للغاية.
لا أصدق أنك سرقت ذلك!
أنا لم أسرقها
أنا فقط أستعيرها لبضعة أيام.
سأعيدها لها
عندما نعود إلى الفندق.
إلى جانب ذلك ، لقد فعلت ذلك لأجعلك سعيدًا.
اعطني اياه.
اعطني اياه!
اسمعي ، سأحتفظ به الآن.
عندما تريد اللعب بها
سأعطيها لك.
مهلا ، هل هذه الأحجار الزاهية تستحق الكثير؟
إنهم ليسوا بالحجارة ولكن الطحلب الخفيف.
نوع من السحلية الصغيرة الفلورية
التي تعيش في قاع النهر.
أستاذ ، المجال المغناطيسي قوي حقًا.
لم نتمكن من تحديد الاتجاه.
فقط استمر في السير بشكل مستقيم.
سمكة صغيرة.
كن حذرا!
هذا سمكة سمكة الأفعى.
نوع من الأسماك يأكل الإنسان.
سيصبحون عنيفين
عندما يشمون رائحة الدم.
- هل انت بخير؟ - أنا بخير.
- الجميع ، كن حذرا. - كن حذرا!
بطة!
لينغ لونغ!
دهني!
- دهني! - دهني!
عجل!
هل انت غبي؟
لماذا يوجد الكثير منهم؟
بايى ، فكر بسرعة في طريقة!
دكتور جامعى!
سن ذهبيا!
بايى ، نفد النفط تقريبا!
لينغ لونغ ، أعطني القنبلة!
دهني!
الجميع ، انزل!
تمسك بشدة!
Linglong ، تمسك ضيق!
هيا يا سن الذهب!
إلى أين نتدفق؟
لا تخف ، لينغلونغ.
ابطئ.
هل هؤلاء الثلاثة سيكونون بخير؟
أعتقد أنهم سيكونون بخير.
نحن بحاجة للعثور عليهم قريبا.
أعتقد أن هؤلاء هم العمال الذين بنوا قبر الإمبراطور شيان.
كانوا سيستخدمون السلاسل للهروب
لكنهم لم يتمكنوا من الهروب من غدر الإمبراطور زيان.
أليست هذه لغة التوجيه؟
يبدو أن الإمبراطور زيان كان تلميذاً للأميرة جينج جو.
توسل البناؤون لحياتهم
لكنهم دخلوا الهاوية بدلاً من ذلك.
انها لا تعمل.
استعد لإطلاق الإشارة!
إذا غادروا الكهف
سيكونون قادرين على رؤيته.
يركض!
لينغ لونغ!
لينغ لونغ - دهني.
يركض!
استيقظ بسرعة!
باي!
أطلق بندقية الإشارة!
تفوت شيرلي!
باي!
أين هم؟
شيرلي ، اذهب واعثر على الأستاذ!
عجل!
دكتور جامعى!
- بايي! - دكتور جامعى.
- هل انت بخير؟ - أنا بخير.
هل هي سحلية؟
لم أره من قبل.
أعلم أن لديها حاسة سمع قوية
لكنها لا تستطيع رؤية أي شيء يتجاوز الثلاثة أمتار.
لقد أخفتني!
أين ذهبت بحق الجحيم؟
اقطعها.
- هل انت بخير؟ - أنا بخير.
يركض!
اقفز!
لينغ لونغ ، تعال.
متأسف جدا!
بسرعة ، تحرك.
إنهم خائفون من صوت الرعد.
اتبعني.
باي!
- سن ذهبيا! - انظري هناك.
الجزيرة العائمة حقيقية!
لنذهب!
كيف نصل عبر؟
سنستخدم صوت الرعد لتجاوز السحالي.
أستاذ ماذا علينا أن نفعل؟
متوسط ​​سرعة الصوت 340 مترًا في الثانية.
استنادًا إلى ارتفاع السحب
والمسافة المقدرة والرطوبة للهواء ،
سيكون هناك حوالي ثلاث إلى سبع ثوانٍ
بين البرق وصوت الرعد.
ويستمر صوت الرعد من 5 إلى 12 ثانية.
= = m = أو = = o = أو ci = ae Ty tatret se ir ce tes ses ste a te la se sss tt a le te tas sets = ee seiarsrerrees er sr I ans ar esr rr ee er ie nnr ss oresexgs eere ee rrs rears arne e Teri sers es aas iasnses =
أستاذ ، هذا وضع يهدد الحياة!
ألا يمكنك أن تكون أكثر دقة؟
ما هو الرقم الدقيق؟
حسنا. لا تسبب المزيد من المتاعب.
كم من الوقت قبل الغروب؟
40 دقيقة أخرى.
ابدأ موقت العد التنازلي.
بعد 40 دقيقة ، سوف يملأ الغاز السام الوادي.
إنها الفرصة الوحيدة التي لدينا.
النطاق البصري للسحالي فقط ثلاثة أمتار.
سنكون بأمان إذا التزمنا الصمت.
استعد عندما ترى البرق.
اركض عندما تسمع صوت الرعد.
يجب أن نصل إلى الغطاء قبل أن يتوقف الرعد.
تذكر.
نحن لسنا ضد الغازات السامة أو السحالي
ولكن الوقت.
يركض!
عجل.
شيرلي ، اتبعني!
مغادرة بسرعة!
اقطع الهراء!
اهرب!
شيرلي ، سأترك الأمر لك.
شيرلي!
كن حذرا.
عجل!
ركض بسرعة!
احصل على الجزيرة العائمة!
عجل!
ركض بسرعة!
يركض!
شيرلي ، أسرع!
باي!
غادر بسرعة.
- شيرلي ، على عجل! - عجل!
عجل!
شيرلي!
بايى ، عجلوا!
باي!
- بايى ، عجلوا! - عجل!
عجل! باي!
عجل!
بايى ، عجلوا!
باي!
واو ، انها جميلة جدا!
منظر جميل ، أليس كذلك؟
ما هي الصفقة مع الجزيرة؟
تخلق الصخور المغناطيسية في الوادي مجالًا مغناطيسيًا دائريًا.
هذا الجبل مغناطيس ضخم بحد ذاته.
رائعة حقا!
تنخفض درجة الحرارة عند غروب الشمس
مما يتسبب في تحول المياه في السحب إلى مطر.
لذلك ، ظهرت هذه الجزيرة.
رفاق!
هذه هي الجزيرة العائمة التي أخبرنا عنها الكونغ كونج.
كل الفصول الأربعة تحدث في يوم واحد.
في الصباح ، تهب نسيم الربيع.
في منتصف النهار ، ترتفع حرارة الصيف.
عند غروب الشمس ، ستحصل على هواء الخريف النقي.
في منتصف الليل ، يتجمد ويتساقط الثلج.
يجب أن نأتي هنا لقضاء شهر العسل في المرة القادمة.
اذهب بعيدا.
أصدقائي
ينحدرون من جميع أنحاء البلاد
عصيان الله
يتسلق جبل من السيوف ويغرق في بحر من
مشقات اللهب والأخطار التي تجلبه!
لا يمكنك إطفاء روحنا البطولية داخل
الشياطين والأشباح التي تجلبها!
أنت مجرد طبق يذهب مع النبيذ
لا يفترق أبداً
أصدقائي
يمشون كلابنا معًا عندما نتقدم في السن
ولا نفترق أبدًا
أصدقائي
يمسكون بأيدينا لأجيال
هو ، لقد كان يومًا مجنونًا.
دعنا نذهب ونسبح.
إنه متعب للغاية.
هل تريد بالفعل السباحة
أم مجرد إلقاء نظرة على الفتيات الجميلات؟
هو ، دعني أخبرك.
- لا تأتي معنا بعد ذلك. - لا تأتي.
- لنذهب. - لنذهب.
أستاذ ، نحن في انتظارك.
إنه يخدعني.
هذا المكان هو مدهش.
إذا كان بإمكان 1 أن يعيش لفترة أطول ،
فسيكون أفضل.
لما قلت ذلك؟
نظرة.
الدهنية تحب حقا linglong.
و linglong يقبل تدريجيا الدهنية.
يبدو عرضيًا جدًا
بينك وبين شيرلي.
لكن الحقيقة هي
أنكم تقدرون الكثير.
لديك لسانك في خدك.
بالنسبة لي ...
أنا حقا لا أرغب في الاستمرار بعد الآن.
لما لا؟
كل خطوة إلى الأمام خطرة.
يمكن أن نموت في أي لحظة.
لا بأس بالرجال المسنين مثلي والذهب الذهبي.
لكنك ما زلت صغيرا.
يجب أن نعتز حياتك.
أفعل ذلك نعتز به.
لهذا السبب أريد أن أعيش أطول.
يجب أن أبذل قصارى جهدي
لاستعادة حياتنا الشرعية.
ولكن هذا مجرد أمل.
الأمل هو الأمل.
لا يهم إذا لم تكن هناك فرصة
أو كانت هناك فرصة مئة في المئة.
باي.
باي!
تعال الى هنا!
أستاذ ، تعال وانضم إلينا!
- أستاذ ، هيا! - هيا!
- عجل! - بايي!
إنه مريح للغاية.
أنا قادم!
هيا بايي!
هيا يا أستاذ!
دكتور جامعى.
ابتهج.
أعتقد أنه سيكون لدينا حظا سعيدا غدا.
هيا بايي!
اتمنى ذلك.
إنه بارد جدا.
سيكون الشتاء
بعد منتصف الليل.
عجل. هيا بنا نخرج.
انها جميلة جدا!
بحر من الزهور.
تمتد لعشرات الكيلومترات.
كيف ننزل؟
فقط حرك اسفل العصا.
أي نوع من الزهور هم هؤلاء؟
دهني ، انظر! إنها شفافة.
لا تلمسهم.
لماذا ا؟
هذه تسمى زهور الجمجمة.
إنها شفافة عندما تزدهر.
يتلاشى اللون عندما يجف.
السيد ليو.
السيد تشو.
سألتقي بشخص ما.
يركض!
هذا هو السلطعون الذي لا يموت في عشيرة هوا.
لا يشعر بالألم لأن نظامه العصبي ينفصل عن جسده.
مياه البحيرة تشفيها.
بغض النظر عن مدى سوء ذلك ،
إذا عادت إلى البحيرة ،
فسوف تلتئم على الفور.
أيه أفكار؟
دعني أفكر.
ابق في شكل خمس نجوم!
لفت انتباهها.
ينتشر!
بطنها هو ضعفه. هاجمها!
سن ذهبيا!
أنا التعامل معها!
دهني!
الآن ، بايي!
باي!
دهني!
يركض!
لينغ لونغ.
لينغ لونغ ، هل أنت بخير؟
أنا بخير. اذهب بسرعة ومساعدتهم.
الانتظار لي.
سن ذهبيا!
خد هذا.
لا تدعه يعود إلى البحيرة!
باي!
- بايي! - بايي!
أصعب!
لينغ لونغ!
- لينغ لونغ! - لينغ لونغ!
لينغ لونغ ، استيقظ!
لينغ لونغ!
استيقظ ، لينغ لونغ!
هل انت بخير؟
لينغ لونغ.
منذ أن كنت صغيرا ...
كنت أرغب دائما في الزواج ... رجل طويل القامة
ذو مظهر جيد
.
ولكن بعد المرور بهذا
اكتشفت أن ...
الرجل السمين الذي يستطيع أن يقول النكات
ليس سيئًا أيضًا.
على الرغم من أنه ليس وسيمًا ، إلا
أنه يتلاعب بي دائمًا.
من العار ...
لن أعيش لأرى ذلك اليوم.
هذا لن يحدث.
دهني.
إذا كانت هناك حياة أخرى ،
فاستمر في ملاحقتي.
حسنا؟
لينغ لونغ!
- لينغ لونغ! - لينغ لونغ!
لينغ لونغ.
مستشفى Beifu للأمراض العقلية
السيد تشين.
كيف حالك في الآونة الأخيرة؟
كيف حالهم؟
دعني أخبرك معنى السطر السابع.
أولئك الذين يقدمون سيبقون على قيد الحياة.
استسلم وستعيش.
هل يمكنهم إعادته؟
هل هم على استعداد للعودة؟
يدور الماء.
هذا التابوت ...
سيعيدها إلى فتح الكهف.
ربما ، ليست الوحيدة.
لقد قمت بفك تشفير السطر السابع.
أولئك الذين يقدمون سيبقون على قيد الحياة.
استسلم وستعيش.
هذا يعني أننا يجب أن نعود؟
لقد وصلنا إلى هذا الحد.
لكننا في نهاية حبلنا.
خطوة أخرى للأمام وسنقع في الهاوية.
لا يستطيع البشر هزيمة إله.
عد.
تلك التوابيت
هي الفرصة الأخيرة التي أعطتنا إياها الآلهة.
إذا عدنا ، هل
سترفع اللعنة؟
أثار والدينا لنا.
كل منا لديه عائلات.
لدينا إخوة وأخوات.
لماذا لا نعود
لنشرب مع عائلتنا ونستريح
جيداً؟
هذا صحيح.
لدينا عمر قصير.
لكن في هذا العالم ،
لا يمكن لأحد أن يهرب من الموت.
على الأقل ، يمكننا الاستمتاع بالسنوات التي تركناها.
خذ linglong كمثال.
لو عادت في وقت أقرب ،
لكان بإمكانها على الأقل الزواج.
أنا من قادك جميعًا هنا.
دعنا نصوت.
من يريد الإقلاع ...
يمكنه المغادرة الآن.
أستقيل.
لا تستطيع الطيور التحليق فوق المحيطات.
ليس لأنهم يفتقرون إلى الشجاعة.
هذا لأنه لم يعد هناك انتظار على الجانب الآخر.
كل واحد.
أريد أن آخذ لينغ لونغ إلى المنزل.
لماذا لا نعود؟
بدلا من الموت الموت بالحصى ،
على الأقل في المنزل ،
يمكننا أن نحصل على جنازة كبيرة.
أنا لا أعرف لماذا أريد الاستمرار.
الشيء الوحيد الذي أعرفه هو أن ...
إذا استقال 1 اليوم ،
سأعود يوما ما.
بدون سبب ،
كلنا لدينا هذه اللعنة علينا.
إنه مثل الفيروس.
إنها أيضًا كارثة.
لكن لماذا لا نستطيع رفضه؟
أريد فقط مقابلة الشخص الذي خلق اللعنة.
أريد أن أتحدث معها.
اطلب منها إزالته.
هذا كل شئ.
إنه على حق.
أثار والدينا لنا.
لذا ، يجب أن يكون لنا الحق في العيش بحرية
والشجاعة لحماية حياتنا.
اني اتفهم.
إذا تابعت ،
يمكن أن أموت في أي لحظة.
لكني أفضل أن تنتهي على هذا النحو.
أريد من المرأة التي لعنتنا أن نرى
أن هناك شخص آخر
على هذه الأرض من يجرؤ على الوقوف معها!
كل واحد.
خلال هذا المسعى ،
أصبحنا مثل إخوة الدم.
L ، hu Bayi ، يمكن أن يموت دون ندم
مع العلم أن لدي أصدقاء مثلك.
أخبر تشين العميان عندما تعود.
لا يوجد شيء مميز مع جبل التنين المخفي هذا.
اللعنة على جبل التنين الخفي.
باي!
احذر أي شخص.
غيرت رأيي.
أريد أن أدخل الجبل مع حبيبي.
انتظر.
هو.
لا أصدق ما قلته.
لكن لا يمكنني المساعدة.
لقد وثقت بك منذ أن كنت طفلاً.
دكتور جامعى.
كل شيء قلته له معنى.
ولكن بالنسبة للأشخاص غير المثقفين مثلنا ،
نحن لا نؤمن دائمًا بما هو منطقي.
نحن نؤمن بإخواننا.
اعتني بنفسك.
كل ما أردته هو أن يعيش الجميع لفترة أطول.
ولكن في النهاية ، أنا وحدي.
لن أذهب معك.
سأنتظرك عند مدخل الكهف.
نحن أصدقاء بعد كل شيء.
لن أجلس هنا فقط وأشاهد أنتم جميعاً تصبحون نفوس ضائعة.
سأكون عند مدخل الكهف ...
لأخذ جثتك إلى المنزل.
اذهب بعيدا!
سلم العظام يؤدي إلى القصر الذهبي.
تهز الرياح البرج الخالد
للسماء التاسعة الغامضة.
إن عجب قصر السماء
هو أكثر مما يتخيله أي شخص.
ولكن في الواقع ،
إنه مدخل إلى الجحيم!
اعبر جسر القرون الثلاثة
الذي يرمز إلى معاناة الإمبراطور شيان لثلاثة قرون.
ثم افتح بوابة الخلود.
في اللحظة التي يلمس فيها المرء Mu Chen Orb ،
إنها بداية لعنة أبدية.
هو ، على عجل!
لا تلمسها!
يرى البشر مجرد جبل.
لكن الجبل مثلنا.
انه حي.
تستمر حياة الإنسان 80 سنة فقط.
لكن الجبل ...
يعيش 100000 سنة.
النوم ...
يستغرق 2000 سنة.
يستغرق 800 سنة ...
فقط للتدوير.
كيف يمكن للأشخاص العاديين مثلنا أن
يروا من خلال تغيرات العالم؟
يركض!
لا تنظر في عينيه.
لا تنظر في عينيه!
الآن ، لديهم طريق واحد فقط.
أولئك الذين يقدمون سيبقون على قيد الحياة.
لن تقدم!
نحن بشر فقط.
ولكن في كل حياتنا ، نركع لأبائنا فقط.
أنت قبيح جدا.
ولديك نفس كريه.
- دهني! - دهني!
أين زجاجة اللهب؟
إنها هناك!
إذا
أحرق الملك في يوم من الأيام حتى الموت ، ستأتي كل اللهب إلى جانبه وتحترق معه.
إنهم أكثر ولاء من الكلاب.
يمكن لمليون نمل أن يبتلع فيلًا.
باي!
دكتور جامعى!
أستاذ إسقاطه! سوف يحرقك!
إذا لم أذهب إلى الجحيم ، فمن سيذهب هناك؟
- دكتور جامعى! - دكتور جامعى!
ملك الأفعى!
أنا قادم!
- دكتور جامعى! - دكتور جامعى!
دكتور جامعى!
لنذهب.
دسم ، دعنا نذهب!
بايى ، دعنا نذهب!
لنذهب!
- لنذهب! - لنذهب!
عجل!
في جبل لفائف الأفعى
إله طوله ألف قدم يحمي تاج الملك
يدخل حبيبي إلى الجبل لطرد الشيطان
الذي أرافق حبيبي إلى حافة النهر
لا تنظر إلى الوراء دون '
undefined
حتى يتمكن من المشي ألف ميل
Zhou linglong الشمس
أستاذ xuewu .
لينغ لونغ.
ارقد في سلام.
رفاق.
دعونا ننطلق صباح الغد.